# TODO

# задача 1:
# - матрешка из apply
# - задать функцию и применить через apply (сверять по наличию фамилий в первых 90 символах текста?. урезать последнюю а в фамилиях)
# - сравнить скорость выполнения и точность результата

# задача 2:
# - проверить фамилии с малым количеством заявок, возможно опечатка (Обозев, Кобозев)
# - проверить по однофамильцам, убедиться в правильности инициалов
# - фамилии с разницей в одну букву (л, лл..о, а)
сделать ссылку на окончательную фамилию

задача 3:
- выделить уникальные объекты
- проверить на соответствие списку объектов
    - исключить слова об., каб., отд. и подобные, оставив суть
    - проверить на наличие
    - убедиться в правильности соотнесения
    - возможно попробовать алгоритм подсчета комбинаций
    - регистр здесь не имеет значения?
    - как быть с вариантами 17 и 217, и есть ли они? (ввести условие на соответствие размерностей чисел?)
> алгоритм для деревяхи:
# - отсекаем об, отд
# - идем пообъектно
# - сплитуем по пробелу
- формируем признаки
- делаем отдельное предсказание по всему сплит-списку
- по всем результатам формируем обзее предсказание на объект

задача 4:
- сформировать таблицу с мастерами
- присвоить code_name

задача 5:
- провести базлвую аналитику
    - кто, сколько, зачем почему
    - что, как часто, по какой причине
    - самое большое, малое, среднее
    - подготовить отчет Марселю по ключевым событиям:
        - посадка
        - секция
        - при переключениях
        - кз

задача 6:
- на основе аналитики построить графики
- постараться внести разнообразие в их виды

задача 7:
- создать базу данных
- связать все таблички

задача 999:
- сформировать несколько тестовых excel файлов для github
- постараться включить в них максимум разнообразия (без абсурдных ошибок, конечно)
- приложить графики и отчеты с замаскированными именами и объектами из реального проекта