# TODO

# задача 1:
# - матрешка из apply
# - задать функцию и применить через apply (сверять по наличию фамилий в первых 90 символах текста?. урезать последнюю а в фамилиях)
# - сравнить скорость выполнения и точность результата

# задача 2:
# - проверить фамилии с малым количеством заявок, возможно опечатка (Обозев, Кобозев)
# - проверить по однофамильцам, убедиться в правильности инициалов
# - фамилии с разницей в одну букву (л, лл..о, а)
сделать ссылку на окончательную фамилию

задача 3:
# - выделить уникальные объекты
# - проверить на соответствие списку объектов
#     - исключить слова об., каб., отд. и подобные, оставив суть
#     - проверить на наличие
#     - убедиться в правильности соотнесения
#     - возможно попробовать алгоритм подсчета комбинаций
#     - регистр здесь не имеет значения?
    - как быть с вариантами 17 и 217, и есть ли они? (ввести условие на соответствие размерностей чисел?)
> алгоритм для деревяхи:
# - отсекаем об, отд
# - идем пообъектно
# - сплитуем по пробелу
- поплнить тренировочную выборку позициями из датасета? по 10 от каждого производства, например
- добавить в признаки фамилии с привязкой к производству?
# - убедиться в том, что буквы именно кирилицей
# - формируем признаки (позиция символа?, заглавные/строчные?)
# - делаем отдельное предсказание по всему сплит-списку
# - по всем результатам формируем обзее предсказание на объект

задача 4:
# - сформировать таблицу с мастерами
# - присвоить code_name

задача 5:
- провести базлвую аналитику
    - кто, сколько, зачем почему
    - что, как часто, по какой причине
    - самое большое, малое, среднее
        - суточный график, на какое время сколько приходится начал работ
        - сколько работы приходится на каждого мастера (с учетом дня и ночи?)
#         - сколько работы приходится на каждый год, месяц, полугодие
#         - взять самую первую дату и самую последнюю, посчитать сколько всего дней, посчитать сколько дней с работой, сколько без
#         - среднее время произведения работ
#         - количество заявок от каждого из производств
#         - количество заявок от каждого из заявителей
#         - график изменения мощностей, и макс и мин на одном.. также же в сутки
#         - сколько заявок приходится на каждый день в среднем в году
        - раскидать на месяца и полугодия?


    - подготовить отчет Марселю по ключевым событиям:
        - посадка
        - секция
        - при переключениях
        - кз


задача 6:
- на основе аналитики построить графики
- постараться внести разнообразие в их виды

задача 7:
- создать базу данных
- связать все таблички

задача 999:
- сформировать несколько тестовых excel файлов для github
- постараться включить в них максимум разнообразия (без абсурдных ошибок, конечно)
- приложить графики и отчеты с замаскированными именами и объектами из реального проекта

Таблица
- строк
- заявок
- всего дней
- дней с заявками
- дней без заявок
- соотношение
- мастеров
- заявителей
- заявок в день
- средняя макс сощность
- средняя мин мащность
- среднее значение в 24 часа
- среднее время исполнения заявок
